A força aérea e naval
dos Estados Unidos lançou
uma série de ataques
contra instalações terroristas.
O voo 103 da Pan Am
caiu na cidade de Lockerbie.
Admitiu actos de terrorismo
em África, na Europa,
e no Médio Oriente.
Não vamos permitir esta
agressão contra o Kuwait.
A caça implacável
ao terrorismo.
Não vamos fazer distinção.
O USS Cole foi atacado durante
o reabastecimento em Adem.
Isto foi um
acto de terrorismo.
Foi um acto desprezível
e covarde.
A próxima música que vamos
tocar é uma das velhas favoritas.
Até alguma coisa os chocar.
Apenas quero evitar
um novo ataque.
Aquele avião bateu
no World Trade Center.
Milhares de pessoas a fugir.
Devemos...
e vamos continuar vigilantes.
Que merda estás a fazer?
Deus!
Já perdi alguma coisa antes.
Não vou... Não vou deixar
acontecer outra vez.
Foi há dez anos. Todos perderam
alguma coisa naquele dia.
Todos, não são eu.
Anteriormente em Homeland...
"HOMELAND" - S02E01
- The Smile -
...IdIoTaS iNfErIoReS...
- O que é que disse?
- Sou americano.
Acontece que
ele é um dos nossos.
Sargento da Marinha
Nicholas Brody.
Desaparecido desde 2003
e considerado morto...
até agora.
Olá, pai.
- Conheceste-o?
- Abu Nazir?
Ele esteve nos
teus interrogatórios?
Não.
Nazir e Brody a reaparecer
juntos, não significa nada?
- Pai...
- Se ele for um terrorista,
temos de o vigiar assim
que ele sair daquele avião.
- Desculpe-me.
- Conheço-a.
Não volto lá,
se não voltares.
- Isso não é necessário.
- Talvez possamos fazer aqui
uma reunião privada,
que achas?
É tentador.
- E a tua mulher?
- Não consigo ficar com ela,
mas consigo contigo.
A merda da CIA acha que
trabalho para a Al-Qaeda?
Eu acho que trabalhas
para a Al-Quaeda.
Eu estava destroçado,
vivi no escuro durante anos,
e entra um homem...
Ele foi gentil comigo.
Tornaste-te seu seguidor?
Pela última vez, Carrie.
Não sou o
que pensas que sou.
Rezo todos os dias,
para que
nunca te esqueças
do que te comprometeste
a fazer em nome de Issa.
O botão é aqui.
Espera até ao último
segundo antes de o abrir.
Eu li a parte
que a explosão sobe...
até aqui,
o ponto de fraqueza.
Há um enredo maior,
pernicioso,
digno de Abu Nazir
e temos pouco tempo.
Temos de codificar, colidir,
pôr em colapso e conter.
Ela é bipolar,
os medicamentos estabilizam-na.
- Porque não me disse ela?
Quis esconder da Agência.
Estão a limpar a
sua sala neste momento.
Eu estou quase a
solucionar esta merda!
- Que fazes aqui?
- É sobre o teu pai.
- Ele foi atingido?
- Tem alguns inocentes.
Ele vai matá-los
se não o impedirmos.
Está bem, o mundo está para
acabar e estamos parados a falar!
Não se mexa!
Saul, tens de me ouvir, a
mulher atingida, não é o alvo.
Agora mesmo,
colocam o Vice-Presidente
e equipa,
numa pequena sala.
Deviam estar a salvo,
mas estão vulneráveis.
Diz as palavras sagradas,
lembra-te de Issa.
Chamada da
sua filha para si.
- Dana, ligo-te depois.
- Não pai, há aqui uma maluca.
Pai, ela disse
que és um terrorista.
Tens de me prometer
que voltas para casa, pai.
Eu vou para casa, Dana.
Sei sobre a tua doença.
Precisas de ajuda.
Eu sei.
E tens de ficar longe de mim.
Adeus, Brody.
Não posso viver mais assim,
isto tem de acabar.
E os efeitos colaterais;
perda de memória?
Saul, já me decidi.
Para contrariar
as críticas internacionais,
o Governo de Israel
defendeu
o bombardeamento de cinco
instalações nucleares no Irão.
Manifestantes protestam
nas embaixadas americanas,
contra o apoio do
Governo americano a Israel.
Já pedi para
desligares a televisão.
O porta-voz do
exército de Israel afirmou
ser exagerado
o número de mortes
divulgadas
pelo governo iraniano.
- Pai.
- Indignação contra Israel...
Como se ela não
soubesse o que se passa.
Claro que ela sabe.
Mas para quê mostrar?
Finalmente,
ela está bem equilibrada.
- O que é "bem" para si?
- O que quer dizer?
As doses de lítio
estão altas demais.
Essa decisão é dela
e do Dr. Rosenberg.
Quando aconteceu comigo,
não pude ler durante 6 meses.
- Não se intrometa.
- Está ali a tratar
do jardim, como a sua
mãe costumava fazer.
- Bom dia.
- Queres panquecas?
- Não, obrigada.
- Tens a certeza?
Sim, tenho muitas
provas para corrigir.
Pai, podes ligar
a televisão agora.
O que te disse?
ACALMA-TE.
ISRAEL ATACA O IRÃO:
O BOMBARDEAMENTO
REPERCUTIU NO MUNDO.
PROVA ESCRITA.
BEIRUTE, LÍBANO.
Disseste que uma mulher
deu isto ao nosso informador.
- Mas quem é ela?
- Não sabemos, senhor.
Como é que não sabem?
Ela deu-nos
informações prioritárias,
sobre um ataque
a alvos americanos.
Alguém aqui
deve conhecê-la.
Acontece que ninguém
sabe quem ela é.
Esperávamos que soubesse.
Deixe-me mostrar-lhe.
Nunca a vi antes.
Ela quer falar com um
dos agentes, pessoalmente.
- Quando?
- Dentro de duas horas.
Prepara o carro.
Vais levar-me até lá.
Senhor, o último informador
em quem confiámos,
explodiu-se e matou
cinco oficiais nossos.
Não era melhor descobrir
primeiro quem ela é?
Israel bombardeou cinco
instalações nucleares no Irão.
Os Aiatolas
não estão felizes.
Estão possessos e prometem
vingança contra o Ocidente.
Então, não é coincidência
essa mulher procurar-nos?
Não podemos
ignorar esse facto.
Vou providenciar o carro.
Estamos a ser seguidos.
Eles usam sempre
o mesmo carro.
Porque estás a fugir?
Vim porque queria falar.
Está a confundir-me
com alguém.
Acredito que não.
Disse que tem informações
sobre um ataque.
Não disse isso, Aaron.
Tento chegar a um acordo.
Põe-no a falar comigo.
- Senhor.
- Bom dia, Betsy.
- Quem?
- O Vice-Presidente.
- Senhor Vice-Presidente.
- Congressista.
Soube que as nossas
mulheres se tornaram amigas.
A Srª. Walden
tem sido maravilhosa.
Conseguiu escola com bolsa
de estudo para a Dana e o Chris.
A Cynthia é sempre assim.
Agora é a nossa vez.
- Senhor?
- Construir confiança mútua.
Dentro de alguns horas,
vou sugerir o seu nome,
como potencial candidato
à Vice-Presidência.
Caso tenha interesse.
Está a falar a sério?
De verdade?
A convenção ainda está longe
e existem outros na corrida.
Mas acho que
é a pessoa certa.
Então, pergunto outra vez.
Está interessado?
- Claro que sim.
- Era isso que queria ouvir!
Percebido, senhor.
Obrigado.
Há mais uma coisa.
Os meus conselheiros
vetaram a sua candidatura.
Analisaram todos os
ficheiros do FBI sobre si.
O que não sabemos, Nick?
Que falha de carácter
e segredos é que tem?
Tenho de saber disso agora.
Os Talibãs mantiveram-me
preso durante oito anos.
Não podia comportar-me mal.
Mas sabe o que as pessoas
vão dizer sobre isso?
Que foi prisioneiro durante
um período longo demais.
Que é mentalmente instável.
Quer mesmo
que responda a isso?
É esperto.
Isso é bom.
A minha equipa vai enviar
o cronograma preliminar.
Vai fazer um
programa de entrevistas
e um briefing com a CIA.
Prepare-se para responder
sobre o Médio Oriente.
- Obrigado, senhor.
- Boa sorte.
- Bom trabalho, Hana.
- Obrigada.
Tu também, Hakem.
Quase perfeito, Omar. Dá
mais atenção aos pronomes.
Não: Quero comprá-los
aqueles óculos.
O certo é: Quero
comprar aqueles óculos.
Quero comprar
aqueles óculos.
Bom.
Já volto.
Com licença.
- O que queres?
- Como estás, Carrie?
Estou bem.
Desculpa se não
te visitei no hospital.
Não te preocupes com isso.
Não era exactamente uma festa.
O que desejas?
Estes querem falar contigo.
Diz-lhes que se fodam.
- Não queres saber o porquê?
- Não.
Vá lá, Carrie.
O que vou dizer-lhes?
Diz-lhes que estavam certos.
Que nunca pertenci à CIA,
em primeiro lugar.
Desculpem, pessoal.
Fala Omar.
Não era ninguém importante.
Ele é um dos indicados.
É tudo o que sabemos.
Acho que o
Senador Laughton.
Não. Está tudo bem.
Ficámos apenas
surpreendidos com a notícia.
Jean, tenho de desligar.
Obrigada por ligares
e agradece ao Martin por mim.
O telefone tocou todo o dia.
Nem imaginas quem ligou.
- Sabes quantos pedidos recebi?
- Quantos?
- 300.
- Tens muitos amigos.
Avisa a Dana
que o pai chegou.
- Dana!
- Não grites. Vai chamá-la.
Meu Deus, Brody!
Vice-Presidente
dos Estados Unidos?
Não vamos animar-nos.
O Walden apenas
sugeriu o meu nome.
Disseram que
não tens experiência.
E não tenho.
Ele só quer
usar o meu nome,
para ajudar o Governo
com o assunto do Irão.
Mesmo assim.
Só o facto de ter citado
o teu nome em público,
é uma coisa incrível.
Depois de tudo
o que passaste.
De tudo o
que nós passámos.
Tens a certeza
que queres isso?
- Ser membro do congresso é...
- Não vai ser fácil para nós.
Eu já percebi.
Mas a verdade é
que estou a adorar.
Volto daqui a uma hora.
Há alguma coisa que
queiras dizer ao teu pai?
- Parabéns.
- Obrigado.
Onde é que vais?
- Jantar.
- Com quem?
- Xander.
- Podes falar mais alto?
Xander.
Porque nunca sais com os
teus amigos da nova escola?
Porque não tenho amigos
na minha nova escola.
Acabaste de me interrogar?
Está tudo bem.
- A sua atitude é terrível.
- Sim, ela tem 16 anos.
Aos 16 eu tinha
dois empregos,
e juntava dinheiro
para a Universidade.
Sim? Eu repetia o meu
segundo ano no secundário.
- Foi, não foi?
- Sim.
Carrie, onde estiveste?
Tentei várias vezes
falar contigo.
Porque não
atendes o telemóvel?
Desliguei.
O Saul Berenson
ligou toda a tarde.
- Ele disse o que queria?
- Não.
Apenas que era importante
falar contigo.
- Estou?
- Saul, sou eu.
Carrie.
Obrigado por ligares.
Creio que esta não é
uma chamada social.
Não.
- O que se passa?
- Não posso dizer.
Estamos numa linha aberta,
mas precisamos da tua ajuda.
Eu sei.
Odeio-me por ainda pedir.
- Pode esperar até amanhã?
- Receio que não.
O David está do lado
de fora da tua casa agora.
Bem, hoje é quinta-feira e tenho
de fazer o jantar para a família.
Faço o jantar às quintas.
Estou a fazer lasanha,
com os vegetais que
colhi do jardim esta manhã.
Não me faças
falar com ele, Saul.
Nunca mais quero vê-lo.
Deixei isso tudo para trás.
Por favor, Carrie.
Deus, porque estás
a fazer isto comigo?!
Quero que saibas Carrie,
que fico agradecido.
Acaba logo com isso,
está bem?
Há aí uma fotografia que
quero que dês uma olhadela.
- Reconhece-la?
- Reconheço, porquê?
Quem é ela?
Fatima Ali.
A primeira
mulher de Abbas Ali.
O líder do Hezbollah local.
- Como a conheceste?
- Eu recrutei-a, foi assim.
Não há registo dela
como agente.
- Bem, foi extra-oficial.
- Porquê?
Porque queria mantê-la viva.
As nossas redes
estavam comprometidas.
Foi mesmo na época que
perdemos o Garrett Hedges.
Como te aproximaste dela?
Cuidadosamente,
durante vários meses.
Primeiro vi-a na
Academia de Belas Artes.
Tinha uma queda
por filmes americanos.
Amava a... Julia Roberts.
Ela veio a ser
um recurso valioso?
Fui transferida de Bagdad
antes de poder descobrir.
Quando foi o teu
último contacto com ela?
Março de 2005.
Foi antes de deixar Beirute.
Eu tentava mudar
o seu supervisor.
- E?
- Ela não queria.
Ela disse que eu era a
única em quem confiava.
Consideraram-na inactiva
desde então?
Que eu saiba, sim.
Aparentemente
ela ressurgiu ontem,
e com informações
de um ataque à América.
Conta-me.
Infelizmente
é tudo o que sei.
O que queres dizer?
Nega-se a falar com alguém,
que não seja contigo.
Olha Carrie,
ouvi dizer que estás bem,
a fazer progressos.
- David, tive um dia longo.
Se me vais pedir para
ir a Beirute, pede logo.
Vais estar de volta
daqui a três dias.
Encontra-a apenas e
descobre o que ela sabe.
Depois de toda a merda
que me fizeste passar?
A maneira humilhante
e brusca com que
me expulsaste da Agência?
- Não vim abrir feridas.
E se puder esclarecer,
não estás a ser readmitida.
Apenas a ser
uma boa cidadã.
Estou a esclarecer,
que ainda não aceitei.
Carrie, por favor,
isso é uma loucura.
Acredita,
se tivesse escolha não ia.
Tens escolha.
Há sempre escolha.
Não desta vez.
Carrie, estás
em recuperação.
- Ainda não estás pronta.
- Achas que não sei?
Sono e refeições regulares,
evitar o stress, uma rotina.
Essas coisas
têm resultado em ti.
Liga para o Dr. Rosenberg
antes de te decidires.
Eu já me decidi.
Não percebo como consegues
confiar neles depois de tudo.
Eu confio no Saul.
Ele vai estar lá a ajudar-me
e vão ser só alguns dias.
Dizes que isso é patriotismo,
mas ambas sabemos
que isso não é tudo.
Parte de ti quer isso.
Deixa-a ir, Maggie.
Temo que ela tenha
de voltar ao hospital.
Deixa-a ir.
Obrigada, pai.
Toma cuidado, querida.
Carrie Mathison, a Major Mendez
vai viajar contigo para o Chipre.
Levo a sua mala, senhora.
- Obrigada, Major.
- Chame-me Joy.
Se não me chamar senhora.
Entre.
Roya Hammad quer falar-lhe
sobre a indicação a Vice.
- Quando?
- Agora.
Veio do escritório
do Senador Laughton.
- Está à espera lá fora.
- Mande-a entrar.
- Olá, Roya.
- Congressista Brody.
Por favor.
- Precisa de mim, Sr.?
- Não, vou ficar bem.
Então...
Então, extraordinários os
dois últimos dias, não acha?
- Depende.
- Do quê?
Queira ou não, sou apenas
uma opção de indicação.
Bem, o Senador Laughton
acha que é o indicado
e não ficou contente.
Mas não é por isso
que estou aqui.
Congressista, o senhor
grava as conversas, aqui?
Tem algum gravador
ou câmara escondidos?
Não.
Porque pergunta?
Porque temos de
falar em particular.
Quer dizer
extra-oficialmente?
Quero dizer
confidencialmente.
Sobre Abu Nazir.
Ele envia os
seus cumprimentos.
- Desculpe-me?
- Acalme-se, Congressista.
- Sou uma amiga.
- Amiga de quem?
Sinto muito.
Não sei do que está a falar.
Dos Nazir.
As nossas famílias
são próximas desde 1947.
Foram refugiados
da Palestina juntos.
Vou ter de pedir
que saia agora.
O aniversário de Issa
é segunda-feira.
Fazia 13 anos se tivesse
sobrevivido ao ataque do míssil.
Lembra-se o que lhe deu
no seu décimo aniversário?
Ele tinha medo dos
corvos nos muros da vila.
Fez-lhe um estilingue.
O que é que quer?
O Nazir é quem
quer a sua ajuda.
- A minha ajuda?
- Sim.
O David Estes entrevista-o,
amanhã de manhã
sobre Segurança Nacional.
Há um cofre na sua sala
com o código
para o banco de dados
de potenciais alvos.
A combinação
para o cofre do Estes.
Se precisa disso,
planeia atingir
um destes alvos.
Eu disse ao Nazir que,
ia influenciar legisladores
com o meu acesso.
É o que estou a fazer,
e o que nós acordámos.
- Sei o que acordou.
- Não sou um terrorista.
Há diferença
entre terrorismo e
uma retaliação justificável.
Não vou ajudar a
matar civis inocentes.
E os 3.000 civis que
Israel assassinou no Irão?
Sabemos que isso é mentira.
O ponto é que tal agressão,
contra uma nação soberana,
não pode ficar sem resposta.
Mesmo se eu concordar...
Se eu concordar com isso,
não vou poder abrir o cofre
do Estes com ele na sala.
Vai ter oportunidade.
Nicholas,
estamos em guerra.
Tem de escolher um lado.
O Abu Nazir sabe
de que lado estou.
Eu matei o Tom Walker.
E tenho a certeza de que quis
acreditar que ia acabar ali.
Se a sua lealdade é
de facto dedicada a nós,
esta vai ser a sua
hipótese de provar.
Avise-me quando
tiver a lista de alvos.
Não consegui dormir
a noite passada.
Só pensava em Israel
a bombardear o Irão
para tentar parar
o Irão de os bombardear.
A lógica disso apenas
me faz querer gritar.
Acredito que se calhar toda
a raça humana seja maluca.
Acho que às vezes
a força militar é necessária.
O Presidente iraniano
continua a dizer que deseja
riscar Israel do mapa,
então...
eles têm todo o
direito de se defender.
Além disso, a religião árabe
não valoriza a vida humana
como nós valorizamos.
Digo, somos os infiéis,
está bem?
Esses árabes acreditam
que ao matar-nos,
vão para o paraíso.
- E devíamos deixar...
- Eles não são árabes.
Os Iranianos não são árabes,
são persas.
Dana, sei que é nova aqui,
mas estas reuniões
têm regras.
A principal é permanecer em
silêncio entre os depoimentos,
assim podemos ponderar
sobre o que está a ser dito
e o que desejamos dizer.
Pode falar quando
o Tad se sentar.
Persas, árabes,
qual a diferença?
Ambos desejam a
mesma coisa: aniquilar-nos.
Porque não podemos
atacá-los antes?
Se calhar com duas das
nossas bombas nucleares.
Palerma.
Ela chamou-me palerma?
Não toleramos palavrões.
E assassínio em massa?
Toleramos isso?
Porque é disso que
ele está a falar, não é?
- Ele estava só a dizer.
- A desejar tornar Teerão
num estacionamento.
- Dana, já chega.
Quem pensa que é
e o que sabe
sobre essas coisas?
O que é que sabe?
Bem, e se disser que o meu
pai é Subsecretário de Estado?
E se disser que o
meu pai é muçulmano?
Certo, e o meu
é Cientologista.
Está certo.
Já chega.
Abrigo da CIA.
Nicósia, Chipre
Está bem Carrie,
é a última.
Um, dois, três.
Soletre.
Dois "r", dois "s" e um "ey".
Morrissey.
Sobrenome
de solteira da mãe?
- Espera, eu sei isso.
- É DeCarlo.
- Podemos recomeçar?
- Claro.
O meu nome
é Kate Morrissey.
Nasci em
16 de Outubro de 1981.
- Onde?
- Em Ottawa,
no Hospital
Queensway Carlton.
- Mas cresceu em...
- Calgary.
A equipa de hóquei de lá é...
Não gosto de hóquei.
Tem de gostar,
se vive em Calgary.
The Flames.
- Sobrenome da mãe?
- Foda-se, foda-se.
- É DeCarlo.
- Certo, DeCarlo,
como o azeite.
DeCarlo, DeCarlo, DeCarlo.
Quer fazer uma pausa?
Acho que vou para casa.
Percebo,
e vai estar em casa
no máximo 72 horas.
Quando vejo
o Saul outra vez?
Vamos ver quando.
Vai receber instruções
quando chegar ao hotel.
No Commodore.
Correcto. O seu voo para
Rafic-Hariri é amanhã à tarde.
Apanhe um
táxi até ao centro,
e registe-se no Commodore.
- Qual é o problema?
- Eu não como carne.
Ainda bem que
chegaste a casa. Dana!
- Porquê? O que se passou?
- A sua supervisora ligou.
Uma coisa que
temos de falar os três.
Dana, vem aqui agora.
Estou a caminho.
Não é preciso gritar.
- A tua supervisora ligou?
- Queres contar-lhe?
Conta tu,
sabes sempre tudo...
- Ela entrou numa discussão.
- Não discuti.
Na reunião da manhã.
Não comecei nada.
Alguns idiotas que...
Eles não são idiotas.
Bem, são sim.
Finn Walden era um deles,
o filho do Vice-Presidente.
Viste?
Ela está com medo
que cause problemas
com a Srª. Walden,
a sua nova melhor amiga.
- Espera, o que disseram?
Estou cansada dos
comentários da Dana.
Ela disse que
eras Muçulmano.
- Eu não quis dizer isso.
- Então, porque disseste?
Para que todos na nova escola
pensem que estás maluca?
Para me sentir
constrangida ao ir lá?
Estragar a amizade do teu
pai com o Vice-Presidente?
Na verdade, tenho de saber.
Precisas tanto de atenção?
Mãe, já disse
que foi um erro.
- Um erro?
- Ninguém acreditou.
Não é essa a questão.
Quero saber
porque disseste tal coisa?
Não olhes para ele.
Quero saber de ti.
Estás a tentar destruir-te?
É isso?
Precisas de um psiquiatra?
- Jessica, pára.
- Não. A sério!
Quero saber porque ia ela
dizer uma loucura dessas.
Porque é verdade.
O quê?
Pai, sinto muito.
Não queria dizer nada,
foi sem querer.
Espera...
Não disse nada antes porque
sabia que ias ficar chateada.
- Mas contaste à Dana?
- Não.
Ela viu-me a rezar
no outro dia...
na garagem.
Na garagem?
- Jessica.
- Pai...
- Foi sem querer.
- Eu sei. Está tudo bem.
- Jess.
- Agora tudo faz sentido,
porque passas
tanto tempo aqui.
- Queres saber porquê?
- Faz diferença?
- Faz para mim.
- Interessa que me mentiste.
Todas as vezes que
vieste aqui mentias-me.
- Não.
- Sim, Brody, sim.
Fazes ideia de
quanto doente é isso?
Sabes o quanto magoa?
Sinto muito.
Eu não percebo.
Essas são as pessoas
que te torturaram.
Que se descobrissem que
a Dana e o Xander
estavam a fazer sexo
a apedrejavam até à morte
num estádio de futebol.
Isso não deve tocar o chão!
Disseste mesmo isso?
Pensei que tivesses
deixado isso para trás.
Pensei que estivéssemos
a progredir.
- Estamos.
- Não, não estamos.
Eu casei com um
fuzileiro americano.
Isto...
isto não pode acontecer.
Tens uma mulher,
dois filhos.
És um Congressista,
quase
a ser Vice-Presidente.
Não pode acontecer.
Percebes isso, certo?
Sim, Jess, eu percebo.
Ela sabe?
Quem?
A mulher da CIA...
com quem estavas.
Ela sabe
que és muçulmano?
Porque estás
a perguntar isso?
Porque ela veio aqui
e disse um monte de coisas,
que me lembrei agora.
Jess, aquela mulher...
foi demitida da CIA
e internada num Instituto
de Doenças Mentais.
Carrie.
Acorde.
- Que horas são?
- 2h30.
- Da tarde?
- Sim.
Vamos partir dentro de
aproximadamente uma hora.
Tem de se levantar agora.
Vai ficar pronta a tempo?
Não há problema.
Está bem.
Senhor por favor,
tire o seu casaco
e esvazie os seus bolsos.
O seu telemóvel vai
ser retido até à sua saída.
Muito obrigado.
Pode passar.
- Ela parecia bem quando a vi.
- Na Virginia, com a família,
onde o seu estado mental
é protegido e cuidado.
Agora está a 10.000km
de distância.
A Mendez acha que
a Carrie não está apta.
Isso é a Mendez a falar
ou tu?
- Ambos.
- Já passámos por isso, Saul.
Não temos outras opções.
Nenhuma boa,
admito,
mas se a Carrie foder esta,
não vamos ter mais nenhuma.
- Podemos adiar 24 horas?
- Porque razão?
Ainda aguardo
contacto de duas fontes.
Talvez tenham
alguma informação.
Aquele casal?
Os professores da
Universidade Americana?
Não são fontes Saul,
são amigos.
Tu mesmo disseste isso.
Sei que estás
preocupado com a Carrie.
Também estou.
Mas temos a mulher
do líder do Hezbollah
que diz ter informações sobre
um ataque contra a América.
Ainda estás aí?
Estou aqui.
A missão começa
dentro de uma hora.
Quando começar,
preciso que guies a Carrie.
Desculpe o atraso.
Fiquei preso numa chamada.
Não, agradeço o seu tempo.
Sei que anda
muito ocupado.
Já me tinha acostumado
a chamar-lhe Congressista.
A convenção
ainda está longe.
Muita coisa pode
acontecer até lá.
Duvido que
o Vice-Presidente
estivesse tão interessado
em prepará-lo,
se não estivesse confiante
em relação ao seu futuro.
Por favor, sente-se.
Então, sei que
trabalhavam juntos
quando ele comandava
a Agência, o Vice-Presidente.
Bill Walden é a razão
de estar neste trabalho.
Tirou-me da burocracia
para preparar o programa
dos mísseis Drone
quando só tínhamos oito
mísseis Predators em Bagdad.
Quantos têm agora?
- Quantos?
- Predators.
Não sei, 8 mil? 9 mil?
Perdeu a conta?
A Al-Qaeda foi destruída
por causa desses mísseis.
- É o que interessa, certo?
- Certo.
Entre.
Desculpe interromper Sr.,
mas há um assunto urgente.
O que é?
Pode falar, desde que
não seja confidencial.
Roya Hammad, vai fazer
uma reportagem esta noite
e quer um comentário seu.
- O quê? Agora?
Ela está na
sala de imprensa.
A assessoria de Imprensa
devia tomar conta disso.
Tentaram. Enviaram
o Relações Públicas,
mas o Director-Geral quer
que o Sr. veja o que ela quer.
Sinto muito estar
a desculpar-me,
mas tenho
de resolver isto.
Faça o que tem de fazer.
Espere aqui,
não me vou demorar.
Posso trazer alguma coisa?
Café? Água?
Não, estou bem,
obrigado.
Vice-Director?
Srtª. Hammad,
como posso ajudá-la?
Por favor.
Pode confirmar ou negar
relatos de que só quatro
das instalações nucleares
iranianas foram destruídas,
e de que a quinta
ainda está a funcionar?
Relatos de quem?
Múltiplas fontes do Governo.
Nosso ou deles?
Vai ser divulgado
esta noite no World News
com ou sem
declaração da CIA.
Faça o seu trabalho, mas se
fosse a si, pensava 2 vezes.
A menos que não se
importe de estar errada.
O que quer dizer?
Tenha um bom fim-de-semana,
Srtª. Hammad.
Sabe que estou perto,
ao menos corrija-me.
- Não há hipóteses
- Então, que tal um jantar?
Sábado à noite?
Café Milano.
Tenho uma reserva
para dois às 20h00.
Pode tentar-me
com vinho e boa comida.
E ainda assim não lhe vou dar
informações confidenciais.
Não se preocupe.
Encontramos outros assuntos.
Está certo.
Isso é um sim?
Sim.
Sábado.
Diga ao Korman
para controlar os danos.
Veja se ele pode dar
outra coisa à Roya.
Fá-la aguentar a história até
descobrirmos quem fez a fuga.
Está tudo bem?
Sim, tudo bem.
AEROPORTO INTERNACIONAL
RAFIC HARIRI, BEIRUTE.
A viajar só?
- Srtª. Morrissey?
- Desculpe?
- Perguntei se viaja só.
- Sim
- Alguma coisa a declarar?
- Não.
Hotel Comodoro.
- Carrie?
- Desculpa o atraso.
Metade das ruas
estão bloqueadas.
Sim, as pessoas
estão chateadas.
Percebi.
- Como foi o teu voo?
- Um pouco conturbado.
- Mas conseguiste.
- Sim.
Foi como
nos velhos tempos.
Ouve Carrie, passa
directamente pelo café.
- Não pares.
- Porquê?
Estão a seguir-me.
- Ouviste-me?
- Sim.
Há um refúgio
em El Ghadin, 2218.
- Vou lá, depois de os despistar.
- Está bem.
- Repete a morada.
- El Ghadin, 2212.
- 2218.
Merda.
Identificaram-te, Carrie. Há um
homem de blusão cinzento,
a passar por El Barghout.
O seu parceiro está comigo,
vou ficar aqui.
Atira fora o telemóvel,
e deixa-os prenderem-te.
O disfarce vai servir
até chegar o embaixador.
Posso despistá-lo.
Se fugires, vais ficar pior.
Se for presa a missão foi-se.
Não te preocupes
com isso agora.
Carrie?
Socorro por favor, o meu
marido precisa de ajuda!
Pai?
O que estás a fazer?
A tua mãe atirou o
meu Alcorão ao chão,
e rasgou algumas páginas.
Foi profanado.
Estou a enterrá-lo
por respeito.
Espera pai,
deixa-me ajudar.